La promesse d’une nouvelle ère !
Luffy et uta .
Village des moulins à vent
j’en ai assez !
Qui sauterait d’un falaise pour te tester ?
Luffy est vraiment imprudent !
Toi aussi tu le penses ?
Ouais. Rien que de le voir on en devient nerveux.
Merci de t’être baladée avec luffy, uta-chan.
Non ! J’ai simplement protégé shanks !
Parce que luffy était vraiment trop tenace !
J’avais pas le choix !
S’il te plaît !
Tu vois ?
Shanks !
Oh ! Luffy.
Laisse-moi monter sur ton navire !
Non.
Allez ! Allez ! Allez !
Non c’est non.
Méchant shanks!
Allez ! Allez ! Allez !
Allez ! Allez !
Laisse-moi venir ! Allez !
S’il te plaît, shanks !
Monte pas sur moi !
Dis donc !
À quoi tu joues ?
On va pas s’entraîner en mer aujourd’hui ?
Ah, mais oui !
Mais le bateau...
Arrête de chouiner !
On y va, luffy !
Uta ! Veille bien sur luffy !
Ouaip !
Non, shanks !
C’est moi qui vais veiller sur Elle.
Hé !
Depuis quand j’ai besoin d’un gamin comme toi pour veiller sur moi ?
J’suis pas un gamin !
Pour moi, t’es qu’un ga-min !
Après tout, j’ai deux ans de plus que toi !
Faisons la course jusqu’à la mer !
Attends !
Le perdant aura un gage !
C’est pas Juste, uta !
Difficile de savoir s’ils s’apprécient ou pas...
Ils sont mignons tous les deux.
C’est toujours bien d’avoir un ami proche de son âge.
Ton prochain voyage est prévu pour quand ?
Je pense partir bientôt.
Tu vas lui manquer.
Bah, ce ne sera pas un adieu.
Quand on reviendra, ils pourront rejouer ensemble.
Tu as raison.
Je suis sûr que je suis plus rapide que toi !
Non, c’est moi !
Le premier qui arrive au rocher !
Ça me va !
Je vais gagner !
Non, c’est moi !
Quoi ?
Pourquoi tu fais demi-tour, luffy ? La course n’est pas finie !
Et toi alors ? T’as peur ?
Même pas vrai !
C’était moins une...
C’était quoi ça ?
Notre monstre marin local.
Tu aurais dû me dire que vous aviez un tel truc !
Pff. Shanks lui aurait collé la raclée !
Tu criais et pleurais en fuyant ! La honte !
T’as couru face à ces bandits dans la montagne l’autre fois aussi !
Je les aurais pris un à un ce jour-là !
Et puis, toi aussi tu as fui !
Parce que je suis la musicienne de l’équipage du roux.
Mon rôle c’est de chanter.
Si je pouvais embarquer sur le navire de shanks et devenir un pirate,
je ne me ferai plus jamais battre par ce monstre !
Hmm...
Quoi ?
Tu dis toujours que tu veux devenir un pirate, mais qu’est-ce que tu feras quand ce sera le cas ?
J’ai un rêve.
Je vais voyager à Travers le monde avec shanks, faire plein de chansons,
et rendre le monde heureux grâce à mon chant et mes concerts !
Je vais construire une nouvelle ère !
Ok ! Moi aussi je vais construire une nouvelle ère !
Dis pas ça si simplement.
Et donc ? À quoi va ressembler ta nouvelle ère ?
Je veux explorer le monde entier !
Je veux découvir de nouveaux lieux, rencontrer plein de gens, et manger tout un tas de nourriture !
Comme shanks !
C’est pas ça qui va changer le monde.
Ah ?
J’y réfléchirai plus tard.
Ça te ressemble bien !
Vraiment ? C’est gentil !
C’était pas censé être un compliment !
Construisons une nouvelle ère !
Ouais !
Mince ! Emmène-moi avec toi !
J'arrive pas à croire que tu te sois caché sur le bateau.
Uta-chan, merci de l’avoir retrouvé.
Pas de soucis.
Je pensais que t’allais soutenir mon rêve !
Quand shanks dit non, c’est non.
Espèce de...
Qu’est-ce qui te rend le plus fier ?
Ma force !
Alors deviens encore plus fort.
Si tu deviens encore plus fort, alors je lui demanderai à tes côtés.
Hein ?
T’y as cru ?
Beh !
Allons-y, shanks !
Les gars ! On met les voiles !
Ouais !
Shanks !
Je monterai à bord la prochaine fois !
Ouais, vas-y si tu y parviens !
Uta !
Beh !
Quand je reviendrai, je te testerai pour voir si t’es plus fort !
Luffy !
Vous revoilà ! Alors, comment étaient vos aventures ?
Racontez-moi !
Eh ? Il y a un soucis, les gars ? C’est quoi ces têtes ?
Laissez tomber ! Je vais demander à uta !
Uta !
Je te laisserai te vanter de tes exploits !
T’es où, uta ?
Shanks ! Elle est où uta ?
Elle est partie où ?
C’est pas vrai. Me dis pas que...
Il lui est arrivé quelque chose ?
Ne t’en fais pas, luffy.
Uta a quitté le navire pour devenir chanteuse.
C’est tout.
Hein ?
Impossible.
Pourquoi ?
Elle t’aimait tellement !
Elle n’aurait jamais quitté le navire ! Il lui est forcément arrivé un truc !
Dis quelque chose, shanks !
T’es trop nul !
Peu de temps après, un journal parcourait le monde.
Note : Dojo isshin
J’ai encore gagné.
Fait chier !
Elegia...
C’est horrible !
Les pirates sont là !
Oh ! Il est dejà là ?
Je ferais mieux de préparer le petit-déjeuner.
Et dire que tous les habitants de l’île sont morts. Quelle cruauté...
Aïe !
Fais gaffe, sale vieux !
J’utilisais un couteau là !
Amateur ! Pourquoi t’es pas à la vaisselle ?
Il a détruit le pays ? Quel fruit aurait un tel pouvoir ?
Sa méchanceté est bien connue.
C’est un membre de l’équipage du roi des pirates.
Ça ne m’étonne pas qu’il ait fait ça.
C’est encore un coup de cette friponne de chatte !
Quoi encore ?
Tu leur dispenses quel genre d’éducation au Juste, bell-mère ?
Quel genre ?
Sans contraintes.
Trop sans contrainte !
Va jouer plus loin avec nojiko.
Ok !
Je vais te couvrir, Juste pour cette fois ! Mais la prochaine, je...
Ouais, ouais. Je vais lui parler.
Tu as lu les infos ?
Ouais, un sacrée affaire.
La Marine ne restera sûrement pas les bras croisés.
.
Marine
elegia a été anéantie.
Ils disent qu’elle a été dévastée.
Ce serait un coup du roux...
Ça doit avoir un rapport avec tot musica.
Tot musica...
Il est allé trop loin cette fois.
Oui.
Il révèle sa vraie nature.
Son comportement dernièrement n’a aucun sens.
Roger doit être bien triste, le roux...
Hé, luffy !
Oh, c’est toi, Beckman.
Fais pas cette tête. T’aurais préféré que ce soit le capitaine ?
Pas du tout ! J’en ai fini avec shanks !
Dis, luffy...
Pardonne le capitaine.
Pourquoi ça ? C’est de sa faute, il veut pas me dire ce qu’il s’est passé !
Tout le monde garde une chose ou deux au fond, dont on ne peut pas parler.
Je comprends pas !
Ça veut dire que tu peux pas en parler non plus ?
Si le capitaine n’en parle pas, non.
Laisse tomber !
Uta !
T’es la crevette de l’autre fois.
Vous... T’es tout seul aujourd’hui ?
Vous vous êtes disputés ?
La ferme !
Toi la ferme, sale gosse !
Je vais te faire payer pour l’autre fois !
Je suis... f... fo... fort...
Quand je reviendrai, je te testerai pour voir si t’es plus fort !
Luffy !
Ne t’en fais pas, luffy.
Uta a quitté le navire pour devenir chanteuse.
Tout le monde garde une chose ou deux au fond, dont on ne peut pas parler.
Construisons une nouvelle ère !
Bon sang... bon sang...
Aïe !
Beck...
Je récupère le garçon.
Tu te prends pour qui bordel !
Dégagez, bandits des montagnes !
C’est... c’est quoi son problème ?
Tu es réveillé...
Dis...
Je veux être plus fort...
Ouais...
Je veux être plus fort !
Je sais.
Yo, luffy.
Prends-moi sur ton navire !
Non.
Méchant !
T’en avais pas fini avec moi ?
Non, pas encore.
Oh, pourquoi t’es blessé ?
Je suis tombé.
Impossible. Comment tu as pu te blesser à ce point en tombant... Je suis tombé !
Ok, tu es tombé.
Je te poserai pas plus de questions alors.
Moi non plus je n’ai pas d’autres questions, car ce sont vos affaires à toi et à uta.
Tu parles comme un adulte dis donc.
Alors je peux venir ?
Tu dois avoir faim.
Merci, makino !
Je te paierai plus tard avec mon trésor !
Luffy, moi aussi j’ai quelque chose pour célébrer ta grande maturité.
Quoi ?
Cool !
Tu vois, tu restes un gosse !
C’est pas Juste, shanks !
Riez pas !
Où est le roux ?
Il a disparu.
Il devient un perturbateur.
Très gênant.
Note : Premier concert luffy ! Luffy, luffy !
Qu’est-ce que t’as, usopp ?
La diva fait un concert !
Je vais la voir en personne ?
T’excite pas tant, cuistot pervers !
T’as dis quoi, là ?
Mais oui, mais oui.
Ce sera son premier concert !
J’aimerais beaucoup la voir en live.
Je veux en avoir plein les yeux !
Mais... je n’ai plus d’yeux maintenant !
C’est super funky !
C’est ma plus grande requête ! Allons à elegia !
Des chansons... ça m’intéresse !
Ben alors ? On change de cap ?
Allez !
Nouvelle destination : Elegia !
C’est parti !
Ouais !
À partir de maintenant, un nouveau monde de paix va apparaître.
Où il n’y aura ni guerre ni pauvreté.
Et où la musique résonnera à jamais.
Les quatre yonko, le roux, la diva.
- l’étrange comportement de l’équipage du roux derrière la superbe voix de la nouvelle ère.
Shanks le roux !
Cet homme légendaire toujours entouré d’un tel mystère.
Le journal du légendaire capitaine !
Shanks le roux !
La prochaine fois dans one piece !
« le journal du légendaire capitaine ! Shanks le roux ! »
l’amiral de la Marine, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !